지금 까지의 감상은?
감상?!
창피해요~
뭔가.. 평범하게 하는게 없으니까
엄청 창피해요!
생각하고 있었던 음어 를 부탁해요!!
sperma? sperma?!!
(라틴어-정자, 정액)
한번 더?
s.pe.r.ma?
좃 물
어찌 하고 싶어?
좃 물에 더렵해 지길 원해!
좃 물에
잔뜩 한번 더 더렵혀줘 응?!
매번 그렇지만 원해!
천녀를 더렵혀(??)
온몸을 더렵혀?
아이노 하고 온몸으로 해줘!
꽤나 수치 플레이 네요;;
아이노랑
전신을 더렵혀줘!
아이노랑 더렵혀 지고 싶어?
아이노 하고 하고 싶어?
아이노 하고!
좃으로 하나가 되고 싶어?(맞나;;)
씩씩한 자지 휘둘러 달라고?!
크게 발기한
씩씩한 자지
휘둘러줘!
숭상하는 악귀(惡鬼)가 되라=>엄청 거칠게 해달라는 의미겠지 뭐 ㅋㅋ
full 발기한
남자 자지
휘둘러 줘!
건강하게 발기한
씩씩한 자지
휘둘러 줘
큰 자지
잔뜩 쑤셔줘!
좃 물 자지
잔뜩 키스하자
즐겁게~
아이노의 몸도 만져
이렇게?
그렇게!
옷을 벗겼으면 하는구나?!
무지하게,,
손으로 만지고 싶어?
만지고 싶어!
좋아! 만져~
이렇게 해서..
지금 양손으로 만져
아~ 기분 좋다.
촉감이 좋으니 그대로 하자
기분 좋은 곳이구나!?
잔뜩 빨아줘!
기분 좋아~
좋구나?!
여기 말야..
여기가
여기를
그
그걸로 이쪽도 만져!
그래! 그래! 그래!!
어때?
이..
이렇게 부드럽게 하면
그런..
이것을 말야
이~~렇~게!!
엄청나게!!
달리고 보지!
아! 좋다.
뭐라고...?
젖 꼭지 딱딱하다~!
완전히 명기가 돼 버렸다
굉장해!
저기, 나도 가슴 핥아도 돼?
귀여워~
조금은 커졌나?
벗겨줘~
끝에서 안으로 넣어도 돼?
좋아
좋아?
으...응
기분 좋아~~
기분 좋아!
응!
얼래!!?
팬티 안 입고 있네?!
변태!~~
보자~
벌써 보는 거야?
응!
이거봐
이미 나와버렸다!!
나는 대단해!!
아직 세우지마
아~~! 대단해~
몸이 커지고 있어
좋아하는 거야?(홍길동)
응!(아이노)
기분 좋아~
터무니 없이
기분 좋은데..
자지! 좀 더 커졌다~@_@
살짝 살짝 만지는거 좋아?
기부ㄴ.. 으..응~
아~~ 기분 좋아~
여기가?
아~! 기분 좋아~
여기도!?
그런거야?!
어느(정도)?
굉..장해!
나도 만져 줄래?
응!
이걸!!
굉장해
이대로 하자!
그...런 그런
그렇게
무지하게 재미있지?
응!
이것도?
잘도
응!
엄청 닳아 올랐는데
그거..
맛있는 거야~!
응!
더욱 강하게!!
넣는 것 처럼 즐겁게 해줄께!
아~ 기분 좋다구~
이번에 따뜻하게 만들면? 크게!!
저기, 보고 싶어?
에!?
보지 보고 싶어?
보고 싶을 걸..
아! 움직여..
그게
아~ 좋아!
좋아?
벌써 나와? 자지 기분 좋아!?
어~
좋아?
할짝할짝 낼름 것을 하고 있으니
움직이는게?
보지 쑤셔줘!
응?
손가락으로!
최고야!
손가락으로 자지인 것 처럼 해!!
자지처럼?
응!
자지 인 것 처럼 어떻게 해?
가슴으로 해주는 것 처럼
아~~ 좋아
아 좋아~ 좋아! 그거..
이..
근처
아. 좋아! 그거!
손가락 자지 기분 좋아!
거칠어~!
더는 안 돼!
아! 좋아... 아~~~~
이게.... 좋아?
아~아! 간다!
간다! 간다!
시ㅀ~어~~
나도
놀라워
아~ 굉장해!
음
오~~~ 좋아!
어떻게 하고 싶어?
그거?
응!
얼굴
아이..노...의!?
응
안돼
좀 더 보지 쑤셔 줄 거야?
정말..정성스레 여기 쑤셔야 돼
야한 곳 직접 봐야 알지
아이노의 '쫀쫀' 보여?
쫀쫀?
응 쫀쫀은 말야~ 여기!
'쫀쫀'이 뭐야?
쫀쫀?
보지 말하는 거야
어찌 했으면 좋겠어?
'쫀쫀'에
자지 넣었으면 좋겠어?
어
응.
'쫀쫀'에 잔뜩! 잔뜩!-아이노
움직여 줬으면?
쑤셔 줬으면 좋겠어 여기
좀 더 어울려 줘 응~!?-아이노
여기를 봐
변태같아~
어울려 달라니?
빳빳한 자지로 가보고 싶어
'쫀쫀'
아~~ 굉장해-_-;;
여기?
응 여기
섞이고 있어
가볍게 하는거야?
잠지
오~ 그러면...
크게 발기 해 있어
넣는다~!
응
보지에
뛰어들어!!
금지에 들어왔어!
당하는 거야
너무 좋아(혼자 신난 모습)
제대로 보여?
박혀 있어
(집에서 삶 이라 표현 되어 있네 ㅋㅋㅋ)
방사(房事=섹) 하는거 보여?
어, 보여
펑펑(총쏘는 쏘리-ㅋ)
(다른 의미=>제2차 세계 대전 후 일본에서 미군을 상대 하던 창녀)
들어 온다~
이렇게 큰게 들어 온다
굉장해
아! 좋아~ 너무 좋아
엄청 닿고 있어
아~ ㅎ ㅏ.. 하 ㄺ
뭔 일 있어?
아~ 좋아~ 기분 좋아~
안 돼
엄청 좋은데!
정말?
어
아! 좋아~
이거
저기
먹어줘!
이렇게?
응
아~ 굉장해!
이 자지 어때?
자지(=큰 자귀) 커다래!
기분 좋아
기분이 좋아 좀..
응!? 기분 좋아?
정.말로!
아이노 보지 기분 좋아?
어, 그 안쪽 기분 좋아!
기분 죽이네~
대단해
잔뜩 들어와~..-아이노
굉장한데~
어떻게 해서든 들어 오라고!
안돼
더 이상 못 참겠어
좀 더 가자-아이노
가버려~!
싫어~
아~~ 좋아~
저..정...정말.. 로!
아~ 좋아!
아이노 날개에
아이노 안쪽 문질러(줘)
네
좀 더 느끼자
응
데워줘?
젖 꼭지도 발기 하고 있어!
야한 소리 내고 있어
야한 소리 내고 있어~
야한 소리 잔뜩 내고 있어
엄청 좋구나~!
제대로 보여?
네! 특히나
자지 엄청 들어가는 곳 제대로 보여?
하~ 아~!
아~! ㅈㅗ.ㅎ ㅇ.아~!
위험하게 쑤셔지고 있어
굉장해
정말?
조..좋아~
하~ 하~ 좋..조 ㅎ 아~
안쪽이?
좋아! 기분 좋아
좋..아..
아! 안돼!
들어. ㄱㅏㅂㅓ.
안..ㄷ ㅙ
좀 더
좀 더 계속
가고 싶어~
아~~~ 아~~아! 그거 ~
좋아~ 가.. 가ㄴ다.
아이노 얻어서(자기게 되어서) 기분 좋아?
일어나?
아..영차
키스 할 수 있어
침 주세요
침?!
주는 거야?
응
좀 더~
응!?-아이노
좀 더 원하고 (있어)
먹어
아! 맛있어~
하하.. 맛있어?
한번 더
좋은 집이야(??)
굉.!
아아~ 찌르는게 보이는거 같아
안돼! 좀 더 마구
좀 더 박아!!
좋아!
왜~ 그래~?
자지 박아!
기분 좋은데~
아! 엄청 죽이는데
안돼~!
아! 거기 좋아!
가버려!
간다!
기분 좋은 거야?
좋아
자지 빨고 싶어^^
그것
얌전한(순수한)분
(역설)
아이노의 입에
박아줘
에?
보지 처럼 입에 해봐-아이노
입?
오~오!
이렇게!?
입맛?!
맛있어?
응 맛있어~
여울 처럼(거친 파도같이) 넣었네;;
아~! 좋아 역시!
잔뜩 들어와 있어
확실히 보여
시 ㄹㅎ 어.. 어. ㅓ
아.. 아... 아.ㄴ 돼
들어와서 조..좋아~
이런?!
조..좋아.. 기분!
좋아~
우..움직이는 물건
당신~
보지 꽉꽉 채워줘!
완전히 보내
자지로 완전히
좀 더 들려줘
보지 하고
잠지로 완전 보내(버리)는
꽉꽉 채우는거~!
아직 안돼
아직이야 좀 더 해줘~
아~! 같이 가자
혼자서?(=처자도 없이?)
어떻게든 안돼!! 안돼!!~ !~-아이노
싸겠어
나
간다~-아이노
물이다!
간지러운데~
아~ 뻔뻔 하게
더는 안돼 겠어;;
더는 안돼
'정자'군 잔뜩 나왔다!^^
저기,, 기분 좋았어~!
괴로울 정도로
이거 단단해 졌다구~?!
아.. 봐
이럴 수가! 공간이 없어
자지의 단단함을 알겠어~!
저기..자지 양쪽 세우는거
괜찮지?!
굉장해!
자지 야하다..
이렇게나 커졌다구!?
네!
뜨거워!
이쪽도~
뜨거워
핥아도 돼?
자지 맛있어!!
이쪽은 어떻게 들어 갈까나?!
벌써 흡족해 하고 있어~
ㅇ
자지 두개나 있는거야!!!!!!
추첨해서 가볼까!
맛있어!
저기, 아이노의 보지 핥고 싶어?
핥아 줄거야?
네!
타오른다
저기
좋아!?
보지 쑤셔줘!
버릇처럼(??)
굉장하다!
이제 불알 핥아줄께
(ちゃぼん(茶盆) 찻쟁반)
그거 기분좋아!
아이노 거기 기분 좋아~
잘...도
봐도 돼?
응!
아! 좋아~
비 내려줘!(좃 물 싸줘!)
잘하고...있어!
부딪~힌다~(??)
좋아~
완전 변태!!
엄청 느끼고 있어
기분 좋구나!?
좋아!
완전히 그런거구나!?
좋아
이제 한번 안돼?
아이노랑
여러가지 즐기자(??)
춥지..
이럴수가
대단해!
기다려
보지도 젖꼭지도 닳아 오르고 싶어(눈뜨고 싶어;;)
좋아! 아!
처음은 여기서 가고 싶어
너무 홀짝(거려)
아! 맛있어!
굉장히
최고야 이거
창 피 해~
대단해~
창피해!
안돼 그렇게 하면
해보고 싶어
안된 다구
응?
구멍(에) 넣어도 괜찮아?
안 돼
조금만 이라면
괜찮아
어디를?
응?
어디?
똥 구멍^^
이상한거지?!
미치겠어!
저기
아! 좋아
아이노(본인)
똥 구멍 안 돼~
이거~?
아~ 아.ㄴ 돼~~
완전 어떻게 된지 모르겠어
자지같아
좋아~
좋아!!
안돼 안돼!
아~ 완전히
완전히 가버려
보지 완전 간다
싸게 만들어줘
보지 따듯해
자지 빨고 싶어!~
완전
최고야
엄청나
안돼
뭔가 들어왔어
안 돼! 안돼! 안돼!
간다! 간다!~~
저기, 자지 넣고 싶어!
넣어도 돼?
뭔가 노리고 있어(??)
잔뜩
했는데도 단단하네
천천히 넣자
아~ 들어 왔다
자지 단단해
아 ~좋아 기분 좋아
들어간 틈 기분 좋아?
그거 많이
아 좋아~
자지 빨고 싶어~
좀 더
좀 더 많이(쑤셔줘)
저기 그렇게! 그렇게!
최고야!
자지 주세요
좋아
좀 더 더!
최고 야!
그대로
좀 더
아~~히~ 기분 좋아
아~~ 굉장해!
가버릴 까나!!
이 녀석
그거 조..조ㅎ ..아ㅏ.
가버려!!
가ㄴ~ 다..;;
주인님 굉장한데~
그렇게
여기를
(전부)들어 오지 안았는데 느껴져
보지 말이야
아아 좋아 기분 좋아
서둘러 넣고 싶어
많이 꾸짖는거야 잔뜩(??)
좀 더!
좀 더 박아줘!
그렇게 해
힘껏
그렇게 해!
좀~ 더!
진짜
정말 최.고야!
어디든
계속해!
さいき(債鬼)채귀. (독촉이 심한) 빚쟁이.
가는거야
섹스로~
안 돼
아! 간다
ㄱㅏㅏ
가..버려..
최고의 한방이야
보지 기분 좋아
좋아..
하지 말란 말야
자지를 여기
빨아? 빠는거야?-아이노
오우~
기분 좋게 이걸
움직여
움직이는 거야?
잘 부탁해~(안들려;;)
조...좋.아
저기
벌써
거기
완전
최고야!
이쪽도 보면서
좀 더! 좀 더!
더 작업해 박은 채로
너무 좋아 계속 단단해~
좋아~
아~~ 하 기분 좋아~
무지하게 좋아~
엄청 좋아
이 자지
찔러줘 많이!
(남자 쐐기풀-_-;;)
그래! 그거! 그거! 기분 좋. 아!~
들어와
들어와 조..좋..ㅇ .아!
좋아 안돼
안돼! 안돼!
거기..
안돼
아~ 아~ 간다
아~~ 아~ 가버려!!
아! 좋아~
보지
보지에 끝내줘
완전히 완전히 끝내줘요
뭐야?
어!?
뭐 하는 거야?
안돼
안됑
창피 하다고~
그거 창피 하다구~
안돼!
싫어
계속 하는 거야?!
왕비 처럼 해줘 왕비에 비할 바 없이 해줘(-_-;)
왕비?
저기 응!?~
기분좋게
빨딱선 자지
쑤셔주지!
들어왔어 자지!
완전히
무척이나 많이
진짜로
정말 커-아이노
흔들고 있는 거야?
이리 큰게 들어 있는거야?
아~! 좋아~
아~! 완전히
좋..아.아
아~!좋아.. 기분 좋아
아~ 좋아~
그거! 거기! 거기!
가고!
싶어~
짜릿짜릿해 기분 좋아
짜릿짜릿해 좋아~
내 보지!
보지 기분 좋아요~~!
보지
!!보지!!
보지.. 가 조 ㅎ..아
이게 말이지!?
보지 안돼!
아~~ 간다~!
(굉장해요)
달려보자
이쪽도
올라보자
괜찮아~
기분 좋아져.. 애기 만들어 보자
기분 좋은데
좀! 더!
찔러줘
(아님 파이팅이라는 건가-_-;;)
아 하~ 좋아~
좃물의 냄새가 나
좀 더 즐기자고~
응!?~
좃 물 잔뜩 주세요
아이노의 얼굴에
가득 주세요
자지도 잔뜩 주세요
보지에 잔뜩 주세요
제발!
자지 잔뜩 주세요!!
보지 안 되겠어~
안 할 꺼야!!?
아! 간다!
아 좋아~
이거 정말
좃 물 굉장해!
정자 잔뜩 나왔다
그렇지?
대단해
구 멍
좃 물
이상한 냄새가 나
이런 몸짓 이라니
정ㅇ...말...로.!
보지 기분 좋았다!!
끝~~~!